Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Tell me, what do you desire?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានអ្វី?
This is it? This is your big trick?
នេះឬ? នេះជាល្បិចធំរបស់អ្នកមែនទេ?
Why don't I affect you, Detective?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកអង្កេត?
I guess we both have our mysteries.
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរមានអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
35 years ago, Father asked me to come down here
កាលពី ៣៥ ឆ្នាំមុនឪពុកបានសុំអោយខ្ញុំចុះមកទីនេះ
to bless a couple who was unable to have a child.
ដើម្បីប្រទានពរដល់ប្តីប្រពន្ធដែលមិនអាចមានកូនបាន។
You look really familiar. Have we met?
អ្នកមើលទៅពិតជាស៊ាំណាស់។ យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
MOM: Your Father put her in Lucifer's path.
ម៉ាក់: ឪពុករបស់អ្នកបានដាក់នាងនៅក្នុងផ្លូវរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
We're going home, son.
យើងកំពុងទៅផ្ទះកូនប្រុស។
And Chloe is the key.
ហើយក្លូគឺជាគន្លឹះ។
Andy Kleinberg? Jana Lawrence was found murdered this morning.
Andy Kleinberg? នាង Jana Lawrence ត្រូវបានគេរកឃើញសម្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
KLEINBERG: One of them broke. I spilled a little on myself.
KLEINBERG៖ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានបែកបាក់។ ខ្ញុំបានកំពប់លើខ្លួនខ្ញុំបន្តិច។
What the hell is happening to me?
តើនរកកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
MAZE: So what if you slept with Charlotte Richards?
ម៉ាហ្សេសៈដូច្នេះតើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកគេងជាមួយ Charlotte Richards?
You slept with my...
អ្នកគេងជាមួយខ្ញុំ ...
Whoa!
អូ!
He's different when he's with you.
គាត់ខុសគ្នានៅពេលគាត់នៅជាមួយអ្នក។
- MAZE: Chloe Decker is causing your vulnerability. - LUCIFER: I'm bleeding.
- MAZE: Chloe Decker កំពុងបង្កភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នក។ - LUCIFER: ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
Do you think I'm boyfriend material?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាសង្សារសម្ភារៈទេ?
Perhaps you've been underestimating yourself.
ប្រហែលជាអ្នកបានមើលស្រាលខ្លួនឯង។
You deserve someone as good as you.
អ្នកសមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់ល្អដូចអ្នក។
♪ Holy water ♪
♪ទឹកបរិសុទ្ធ♪
♪ Cannot help you now ♪
help មិនអាចជួយអ្នកបានទេ mo
(moaning)
(ថ្ងូរ)
- ♪ A thousand armies ♪ - (Lucifer laughing)
- arm កងទ័ពមួយពាន់♪ - (លូស៊ីហ្វើរសើច)
♪ Couldn't keep me out ♪
keep មិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅឆ្ងាយ♪
♪ I don't want your money ♪
don't ខ្ញុំមិនចង់បានប្រាក់របស់អ្នកទេ♪
(laughs) Oh, Detective.
(សើច) អូអ្នកស៊ើបអង្កេត។
♪ I don't want your crown ♪
don't ខ្ញុំមិនចង់បានមកុដរបស់អ្នក♪
(Lucifer laughs)
(លូស៊ីហ្វើរសើច)
♪ See, I've come to burn you ♪
♪មើលខ្ញុំមកដុតអ្នក♪
♪ Your kingdom down... ♪
នគររបស់អ្នកចុះ♪
Detective, are you sure you want to do this?
អ្នកអង្កេតតើអ្នកប្រាកដជាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
♪ Cannot help you now ♪
♪មិនអាចជួយអ្នកបានទេ
♪ I'm gonna raise the stakes ♪
♪♪ខ្ញុំ '
♪ I'm gonna smoke you out ♪
smoke ខ្ញុំនឹងជក់បារីអ្នក♪
♪ Seven devils all around me ♪
dev អារក្សប្រាំពីរនៅជុំវិញខ្ញុំ♪
I see you've found my love handles.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរកឃើញចំណុចទាញស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
♪ Seven devils in my house ♪
dev អារក្សប្រាំពីរនាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
♪ See, they were there when... ♪
♪♪ឃើញពួកគេនៅទីនោះនៅពេល ... mo
(moaning)
(ថ្ងូរ)
(crunching, chewing)
(ស្រែកយំ, ទំពារ)
How was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
What are you doing in here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What? I heard you scream, so I ran in to see
អ្វី? ខ្ញុំបាន heard អ្នកស្រែកដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ទៅមើល
if you were in danger. Then I figured out
ថាតើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ ខ្ញុំដឹង
what was really going on, you know,
ថាតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងតើអ្នកដឹងទេ
so I stayed to watch the show.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែមើលការសម្តែង។
Hey.
ហេ។
What was that-- that thing you were doing?
តើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
You were like...
អ្នកដូចជា ...
Okay, Maze,
មិនអីទេ maze
get out.
ចេញ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
All right, at least you're getting laid in your dreams.
ត្រូវហើយយ៉ាងហោចណាស់អ្នកកំពុងដេកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
'Cause it's not happening in real life.
“ បណ្តាលឱ្យវាមិនកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតពិត។
You don't know that.
អ្នកមិនដឹងទេ។
I just wish you'd loosen up, Decker.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្ធូរបន្ថយ Decker ។
You know, throw caution to the wind,
អ្នកដឹងទេប្រយ័ត្នការប្រុងប្រយ័ត្ននឹងខ្យល់
be impulsive,
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឆាប់ខឹង
just once.
។
Instead of, you know,
ជំនួសឱ្យ, អ្នកបានដឹង,
being you.
ធ្វើជាអ្នក។
(door opens)
(បើកទ្វារ)
(door closes)
(បិទទ្វារ)
Maybe this time will be different.
ប្រហែលជាពេលវេលានេះនឹងខុសគ្នា។
This time will definitely be different, Doctor.
ពេលវេលានេះពិតជាប្លែកខុសពីលោកបណ្ឌិត។
I've decided to take things slow, for once.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីៗយឺត ៗ តែម្តង។
Hmm, and why is that?
ហឹមហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
Because I'm a responsible Devil.
ព្រោះខ្ញុំជាអារក្សដែលទទួលខុសត្រូវ។
And I-- well, I know what a big deal the kiss was...
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលជាការថើបដ៏ធំមួយ
for the detective.
សម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
For her?
សម្រាប់​នាង?
Well, I'm sure it must have made
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាវាច្បាស់ជា
quite an impact on her.
ជះឥទ្ធិពលដល់នាង។
I mean, it, it is me.
ខ្ញុំចង់និយាយវាគឺជាខ្ញុំ។
No doubt she's overwhelmed
ប្រាកដជានាង
by emotions she's never felt before.
រំជួលចិត្តនឹងអារម្មណ៍ដែលនាងមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
She's overwhelmed?
នាងលើសហើយមែនទេ?
- LUCIFER: Mm. - LINDA: Uh-huh.
- LUCIFER: ម។ - លីនដាឌី៖ អ៊ូ - ហ៊ូ។
Is that why you went your separate ways after the kiss?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅវិធីដាច់ដោយឡែករបស់អ្នកបន្ទាប់ពីការថើប?
Precisely.
ច្បាស់ណាស់។
Yes, although she did have that wretched dependent
ត្រូវហើយទោះបីនាងមានអ្នករងទុក្ខលំបាក
waiting for her at home.
កំពុងរង់ចាំនាងនៅផ្ទះក៏ដោយ។
Well, two, if you count the child.
មែនហើយពីរប្រសិនបើអ្នករាប់កុមារ។
I think I know what's happening.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Y-You do?
អ៊ី - អ្នកធ្វើ?
You're stalling, Lucifer.
អ្នកកំពុងជាប់គាំងលូស៊ីហ្វើរ។
(laughing): Stalling?
(សើច)៖ ជាប់គាំង?
Sex? Me?
ការរួមភេទ? ខ្ញុំ?
Doctor, have we even met before?
វេជ្ជបណ្ឌិតតើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
You're stalling because you've realized
អ្នកកំពុងជាប់គាំងព្រោះអ្នកដឹងថា
how complicated your relationship is.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកស្មុគស្មាញយ៉ាងណា។
Look... (sighs)
មើលទៅ ... (ដកដង្ហើមធំ)
the, um, the truth is that...
អូ um ការពិតគឺថា ...
I still don't understand why,
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីមូលហេតុ
after everything I said about my less positive qualities,
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីគុណសម្បត្តិមិនសូវល្អ
she still chose to kiss me.
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសថើបខ្ញុំ។
I mean, do you think she's ill?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកគិតថានាងឈឺទេ?
Or maybe...
ឬប្រហែលជា ...
she's just taken by you?
នាងទើបតែត្រូវបានអ្នកនាំយកទៅ?
Well, that's impossible.
អញ្ចឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
The detective is completely immune to my charms.
អ្នករកឃើញមានភាពស៊ាំទាំងស្រុងចំពោះមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
Or she was immune.
ឬនាងមានភាពស៊ាំ។
Maybe that's what's changed.
ប្រហែលជាអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
Of course, I mean why else would she kiss me?
ជាការពិតខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វីបានជានាងថើបខ្ញុំ?
But there's also the possibility...
ប៉ុន្តែក៏មានលទ្ធភាពផងដែរ ...
No, no, no.
ទេមិនមែនទេ។
No. That's very good.
ទេល្អណាស់។
Thank you, Doctor.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
I know what to do now.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
(door opens)
(បើកទ្វារ)
Morning.
ពេលព្រឹក។
Hey.
ហេ។
So, how was the rest of your night?
ដូច្នេះតើយប់ដែលនៅសល់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
It was fine, thank you.
សូមអរគុណ។
How was the rest of your night?
តើយប់ដែលនៅសល់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Excellent. So we're all fine, then.
ល្អបំផុត។ អញ្ចឹងយើងសុខសប្បាយទេ។
But before we deal with
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលយើងដោះស្រាយជាមួយនឹង
whatever atrocity awaits,
អំពើឃោរឃៅអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំ
there's something important
មានអ្វីដែលសំខាន់
I need to ask you, Detective. It's...
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអង្កេត។ វា ...
well, it's about us.
ល្អវានិយាយអំពីយើង។
Okay.
យល់ព្រម។
So what is it you truly desire now?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីនៅពេលនេះ?
Lucifer, what the hell are you doing?
លូស៊ីហ្វើរតើនរកកំពុងធ្វើអ្វី?
You know that stuff doesn't work on me.
អ្នកដឹងថាវត្ថុមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
Right.
ត្រូវ។
Yes, no, of course. I was, uh, joking.
បាទ / ចាសទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយលេងសើច។
(chuckles)
(chuckles) ត្រូវ
Right.
។
(laughs)
(សើច)
I was just trying to...
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាម ...
Maze said this morning, you know,
maze បាននិយាយនៅព្រឹកនេះថាអ្នកដឹងទេសូម
throw caution to the-- never mind, it...
ប្រយ័ត្នទៅ - កុំប្រកាន់អីវា ...
That was weird. Yeah. We-- let's go.
វាចំលែកណាស់។ យាយ។ យើង - តោះទៅ។
Right.
ត្រូវ។
Right, what have we got?
ត្រូវតើយើងមានអ្វីខ្លះ?
ELLA: Meet Rick Cormier.
អេលឡៃៈជួប Rick Cormier ។
19-years-old. Malibu State freshman.
អាយុ ១៩ ឆ្នាំ។ បុរសស្រស់របស់រដ្ឋម៉ាលីប៊ូ។
Friends thought he was just hungover after the big win
មិត្តភក្តិបានគិតថាគាត់ទើបតែឃ្លានបន្ទាប់ពីការឈ្នះដ៏ធំ
against the Pasadena Gray Hawks.
ប្រឆាំងនឹង Pasadena Gray Hawks ។
Turns out, he be dead.
ប្រែថាគាត់បានស្លាប់។
Of poisoning.
នៃការពុល។
Ooh.
អូហូ។
Like alcohol poisoning?
ចូលចិត្តការពុលស្រា?
No, like poison poisoning.
ទេដូចជាការពុលដោយថ្នាំពុល។
Check it out:
សូមពិនិត្យមើលវា:
petechial hemorrhaging,
ការហូរឈាមតាមរន្ធគូថ
ribboned skin,
ស្បែកឆ្អឹងជំនី
ocular discharge.
ការហូរទឹករំអិល។
(chuckles) Sorry, she said "discharge,"
(ញាក់) សុំទោសនាងនិយាយថា "រំសាយ"
it gets me every time.
វាធ្វើអោយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
(laughs)
(សើច)
Any idea
គំនិត
of how long it took the poison to activate?
នៃរយៈពេលដែលវាបានយកថ្នាំពុលដើម្បីធ្វើឱ្យសកម្ម?
ELLA: Well, it's hard to say for sure, but best guess,
អេលអិលៈល្អហើយពិបាកនិយាយណាស់ប៉ុន្តែការស្មានល្អបំផុត
maybe 24 hours?
ប្រហែលជា ២៤ ម៉ោង?
I hope poor Ricky made 'em count.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោករីកគីក្រីក្របានរាប់ចំនួន។
Enjoying what little life he had left with sex or friends.
រីករាយនឹងជីវិតតិចតួចដែលគាត់បានចាកចេញពីការរួមភេទឬមិត្តភក្តិ។
Or sex with friends.
ឬរួមភេទជាមួយមិត្តភក្តិ។
I just figured that's where you were going with that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានោះជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងជាមួយនោះ។
ELLA: Yeah, well, I mean, I don't know
អេលឡៃៈមែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹង
how down he was to party,
ថាគាត់ចុះធ្វើពិធីជប់លៀង
but, you guys,
ទេប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា
I've seen a lot of messed up stuff.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងរញ៉េរញ៉ៃជាច្រើន។
This toxin tore through his body
ជាតិពុលនេះហែករាងកាយរបស់គាត់
like it was burning him from the inside out.
ដូចជាវាកំពុងឆេះគាត់ពីខាងក្នុង។
I mean, I'm gonna have to reach out
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងត្រូវឈោង
to my forensic contacts just to see if anyone knows anything.
ទៅទំនាក់ទំនងកោសល្យវិច្ច័យរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើមានអ្នកណាដឹងអ្វីទាំងអស់។
Who found the body?
អ្នកណារកឃើញសាកសព?
I thought he was just sleeping it off for once.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងដេកលក់តែម្ដង។
I didn't realize he was freakin' dead.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាគាត់បានស្លាប់បាត់បង់ជីវិតនោះទេ។
Do you know anyone who may have had a problem with him?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាចមានបញ្ហាជាមួយគាត់ទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
We all loved Ricky.
យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់រិកគី។
Did you notice anything strange in the last few days?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីប្លែកទេនៅប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ?
Any unusual behavior?
អាកប្បកិរិយាមិនធម្មតាណាមួយ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
Like someone carrying a small apothecary bottle
ដូចនរណាម្នាក់កាន់ដបថ្នាំអាបស្តូតតូចដែលមានស្លាកស្នាម
marked with a skull and crossbones perhaps?
លលាដ៍ក្បាលនិងឆ្អឹងខ្វែងដែរឬទេ?
No, nothing like that.
ទេគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
But Johnny Kane came by the dorm yesterday.
ប៉ុន្តែចននីខេនបានមកដល់កន្លែងស្នាក់នៅកាលពីម្សិលមិញ។
- CHLOE: Mm. - LUCIFER: What, Johnny Kane Johnny Kane?
- CHLOE: ម។ - LUCIFER: តើចននីខេនចននីខេន?
As in the actor Johnny Kane?
ដូចនៅក្នុងតារាសម្តែងចននីខេនដែរឬទេ?
Yeah. My mom went pretty nuts
យាយ។ ម៉ាក់ខ្ញុំទៅគ្រាប់ស្អាត
when I told her.
ពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់។
He even signed one of my DVDs.
គាត់ថែមទាំងបានចុះហត្ថលេខាឌីវីឌីរបស់ខ្ញុំមួយ។
- LUCIFER: No. - CHLOE: Huh.
- LUCIFER: លេខ - CHLOE: Huh ។
LUCIFER: Oh. To Love Is to Die.
LUCIFER: អូ។ ស្រឡាញ់គឺត្រូវស្លាប់។
(chuckles) Impressive work.
(chuckles) ការងារគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I mean, to be a man playing a woman playing a man.
ខ្ញុំចង់និយាយថាដើម្បីក្លាយជាបុរសលេងស្ត្រីលេងបុរស។
It's absolutely dizzying.
វាពិតជាវិលមុខណាស់។
What, should I have said "spoiler"?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីថា "អ្នកធ្វើឱ្យខូច"?
TIMMY: Apparently he was here
TIMMY: តាមមើលទៅគាត់កំពុង
researching a role.
ស្រាវជ្រាវតួនាទីមួយ នៅទីនេះ ។
Hmm, committed.
ហ៊ឹមបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
He's, like, 40 years old, there's no way
គាត់ដូចជាអាយុ ៤០ ឆ្នាំគ្មានវិធីណាដែល
he could pull off playing a college student.
គាត់អាចឈប់លេងនៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
Um, surely you misspoke, Detective.
អូ, ច្បាស់ជាអ្នកខកខាន, អង្កេត។
I mean, Johnny Kane's a spry
ខ្ញុំចង់មានន័យថាចននីខេនគឺជាអ្នកធ្វើម្ហូប
and handsome young man, wouldn't you say?
និងបុរសសង្ហាសង្ហាតើអ្នកនឹងមិននិយាយទេឬ?
CHLOE: No, he's quite old. And since when did you become
CHLOE៖ អត់ទេគាត់ចាស់ណាស់ហើយ។ ហើយតាំងពីពេលណាដែលអ្នកក្លាយជា
the president of his fan club?
ប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់?
Since he just walked in here wielding a large knife.
ចាប់តាំងពីគាត់ទើបតែដើរចូលទីនេះកាន់កាំបិតធំមួយ។
Am I too late? Is he dead?
តើខ្ញុំយឺតពេលហើយឬ? តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
- JOHNNY: Is he dead? - CHLOE: Freeze. Drop the knife.
- ចូហេនៈតើគាត់ស្លាប់ទេ? - CHLOE: បង្កក។ ទម្លាក់កាំបិត។
It's my fault. He's dead because of me.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ គាត់បានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
Put down the knife, Johnny.
ដាក់កាំបិតចននី។
Yes, listen to her, Johnny. She's quite a good shot.
ត្រូវហើយស្តាប់នាងចននី។ នាងពិតជាបាញ់បានល្អណាស់។
You don't understand!
អ្នកមិនយល់!
I couldn't do what the man said.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលបុរសនោះនិយាយទេ។
What man?
បុរសអ្វី?
The man said he would kill that kid
បុរសនោះបាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ក្មេងនោះ
if I didn't cut my face.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកាត់មុខខ្ញុំ។
♪♪
John
Mr. Johnny Kane, you're an amazing actor
លោក Johnny Kane អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
with an impressive library of films under your belt.
ដែលមានបណ្ណាល័យខ្សែភាពយន្តគួរអោយចាប់អារម្មណ៍នៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។
Beloved by critics and the public alike.
ស្រឡាញ់ដោយការរិះគន់និងសាធារណជនដូចគ្នា។
Many would say
មនុស្សជាច្រើននឹងនិយាយថា
you're at the top of your profession right now.
អ្នកស្ថិតនៅកំពូលនៃវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Which is why it'll be so interesting
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះ
to see what decision you make for this experiment.
ដើម្បីមើលការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ការពិសោធន៍នេះ។
You can either...
អ្នកអាច ...
carve up your own face, or...
ឆ្លាក់លើមុខរបស់អ្នករឺក៏
Rick Cormier, an innocent freshman at Malibu State,
Rick Cormier ដែលជានិស្សិតស្រស់ស្អាតម្នាក់នៅរដ្ឋ Malibu
will die of poisoning.
នឹងត្រូវស្លាប់ដោយសារការពុល។
You have 24 hours to decide.
អ្នកមានពេល ២៤ ម៉ោងដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
Do what's asked and an antidote will be delivered.
ធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានសួរហើយចម្លើយប្រឆាំងនឹងត្រូវបញ្ជូន។
The choice is yours alone.
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
LUCIFER: Well, that's dramatic.
LUCIFER: មែនហើយវាអស្ចារ្យណាស់។
When did you get this video?
តើអ្នកទទួលបានវីដេអូនេះនៅពេលណា?
Yesterday. At first,
ម្សិលមិញ។ ដំបូង
I thought it was some sick joke.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការលេងសើចមិនល្អ។
Fans send bizarre letters to my manager all the time,
អ្នកគាំទ្រផ្ញើសំបុត្រដ៏ចម្លែកទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
but this was sent directly to my personal e-mail,
ប៉ុន្តែសំបុត្រនេះត្រូវបានផ្ញើដោយផ្ទាល់ទៅអ៊ីមែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
and it was so...
ហើយវា
disturbing.
គួរឱ្យរំខានណាស់។
I couldn't get it out of my head.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I had to check it out.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវា។
So you went to the school.
ដូច្នេះអ្នកបានទៅសាលារៀន។
Yeah, when I realized
មែនហើយនៅពេលដែលខ្ញុំដឹង
that this kid was a real student at Malibu,
ថាក្មេងនេះគឺជាសិស្សពិតប្រាកដនៅម៉ាលីប៊ូ
I-- I started thinking
ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមគិតថា
that this "experiment" might be real, too.
“ ការពិសោធន៍” នេះអាចជាការពិតផងដែរ។
I went home and I stared at that knife for hours.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះហើយខ្ញុំបានមើលកាំបិតនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោង។
But I couldn't do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
I couldn't cut up my face.
ខ្ញុំមិនអាចកាត់មុខរបស់ខ្ញុំបានទេ។
LUCIFER: Well, of course you couldn't.
LUCIFER: ជាការពិតអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
That's an impossible choice.
នោះគឺជាជម្រើសដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
This killer is clearly playing God.
ឃាតករនេះកំពុងលេងព្រះយ៉ាងច្បាស់។
I mean, no one would do something like that
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើអ្វីមួយបែបនោះ
unless they're being manipulated.
ទេលើកលែងតែពួកគេត្រូវបានគេរៀបចំ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Not unlike someone
មិនខុសពីនរណាម្នាក់
showing affection when it made no logical sense.
ដែលបង្ហាញការស្រលាញ់នៅពេលដែលគ្មានន័យសមហេតុសមផល។
(softly): What?
(ទន់ភ្លន់): តើមានអ្វី?
JOHNNY: I mean, what kind of sick bastard
JOHNNY: ខ្ញុំចង់និយាយថាតើសត្វល្ងីមានជម្ងឺប្រភេទណា
would do such a thing?
នឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
That's exactly what I'd like to know.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
Excuse me.
អត់ទោស។
(door opens) Where are you going?
(បើកទ្វារ) តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
(door closes)
(បិទទ្វារ)
Okay, look, we are doing everything we can
មិនអីទេមើលទៅយើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាច
to trace that e-mail, but in the meantime,
តាមដានអ៊ីមែលនោះប៉ុន្តែក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
did you have any connection to the poisoned student?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយសិស្សដែលពុលនោះទេ?
Or any idea why he was targeted?
ឬគំនិតណាមួយហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ?
No, until yesterday I'd never met him before in my life.
ទេរហូតដល់ម្សិលមិញខ្ញុំមិនដែលបានជួបគាត់ពីមុនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
(line ringing, phone ringing)
(សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
Like that, is it?
ដូចអញ្ចឹងមែនទេ?
Excuse us, thank you.
សូមអភ័យទោស។
Fess up.
អស់សង្ឃឹម។
What did you do to her?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
I'm afraid you're gonna have to be more specific.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវតែមានភាពជាក់លាក់ជាងនេះ។
I've done a lot of things to a lot of people by now.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនដល់មនុស្សជាច្រើននៅពេលនេះ។
(chuckles) Don't play silly buggers with me, Mum.
(ញាក់) កុំលេងល្បែងឆ្កួត ៗ ជាមួយខ្ញុំម៉ាក់។
The detective kissed me and I need to know why.
អ្នករាវរកបានថើបខ្ញុំហើយខ្ញុំត្រូវដឹងពីមូលហេតុ។
Did you say you kissed?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកថើបទេ?
Please spare me the appearance of surprise
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនៃការភ្ញាក់ផ្អើល
and just tell me how you did it.
ហើយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
Well, I wish I had that kind of power, but, sadly,
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានអំណាចបែបនោះប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយ
I can't take credit.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកកិត្តិយសបានទេ។
Why are you so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ?
I assumed you'd be pleased by such a development.
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកនឹងពេញចិត្តចំពោះការអភិវឌ្ឍន៍បែបនេះ។
Well, I...
អញ្ចឹង ...
I'm upset because I just don't know if it's...
ខ្ញុំតូចចិត្តព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាវាជា
real.
ការពិត។
All I can say is,
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
follow your heart, son.
ធ្វើតាមដួងចិត្តកូនប្រុស។
These things have a way of working themselves out in time.
រឿងទាំងនេះមានវិធីធ្វើការដោយខ្លួនឯងទាន់ពេលវេលា។
- LUCIFER: Really? - DAN: Hey.
- LUCIFER: ពិតជាមែនទេ? - ដានៈហេហេ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- DAN: Counselor. - LUCIFER: Douche.
- ដានៈអ្នកប្រឹក្សាយោបល់។ - LUCIFER: Douche ។
Dick.
ឌីក។
Well, I suppose that's my cue.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Remember what I said, Lucifer.
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺលូស៊ីហ្វើរ។
Bye-bye, Daniel.
លាហើយដានីយ៉ែល។
I just came by to tell you that Chloe's looking for you.
ខ្ញុំទើបតែមកដើម្បីប្រាប់អ្នកថាក្លូកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Cyber got a hit off that e-mail trace.
អ៊ិនធឺរណែតទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីអ៊ីម៉ែល។
Great.
អស្ចារ្យ។
♪ What are you thinking? ♪
you តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? ♪♪
♪ What do you say...? ♪
តើអ្នកនិយាយអ្វី ... ? ♪
♪ Just can't get enough. ♪
♪គ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។ tra
We traced the e-mail to a grad student named Matthew Hoffing.
យើងបានតាមដានអ៊ីម៉ែលនេះទៅសិស្សថ្នាក់ទី ១ ឈ្មោះម៉ាតហូហ្វិង។
He works here part-time.
គាត់ធ្វើការក្រៅម៉ោង។
Libraries. Dreary places, aren't they?
បណ្ណាល័យ។ កន្លែងដែលមានបញ្ហាតើមែនទេ?
They smell like feet.
ពួកគេមានក្លិនដូចជើង។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I think they can, uh, be kind of romantic.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចជាប្រភេទមនោសញ្ចេតនា។
Have you ever, you know, made out in a library?
តើអ្នកធ្លាប់បានបង្កើតនៅក្នុងបណ្ណាល័យទេ?
What...
តើ ...
Detective, what has gotten into you today?
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្វីដែលបានចូលមកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
This is usually when you tell me to focus on the work.
នេះជាធម្មតានៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើការងារ។
- LUCIFER: And yes, of course I've made out in a library. - CHLOE: Right.
- LUCIFER: ហើយពិតណាស់ខ្ញុំបានបង្កើតបណ្ណាល័យមួយ។ - CHLOE៖ ត្រូវហើយ។
Yeah, I was-I was-- I've been trying to kind of...
មែនហើយខ្ញុំធ្លាប់ខ្ញុំធ្លាប់ព្យាយាមខ្ញុំ ...
You know what?
អ្នកដឹងទេ?
Never mind. (laughs)
មិន​អី​ទេ។ (សើច)
It's definitely not getting the reaction I was expecting.
វាច្បាស់ជាមិនមានប្រតិកម្មដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
- LUCIFER: Right. - CHLOE: So, just-- no.
- LUCIFER: ត្រូវ។ - CHLOE: អញ្ចឹងទេ - ទេ។
You know what? No.
អ្នកដឹង​អ្វី? ទេ
Since when have you've been one to avoid sex?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បីចៀសវាងការរួមភេទ?
(woman screaming)
(ស្ត្រីស្រែក)
(woman moaning on computer)
(ស្ត្រីថ្ងូរនៅលើកុំព្យួទ័រ)
- CHLOE: What? - LUCIFER: LAPD.
- CHLOE: តើមានអ្វី? - LUCIFER: LAPD ។
- LUCIFER: Show us what's in your hands. - CHLOE: No,
- LUCIFER: បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។ - CHLOE៖ អត់ទេ
raise your hands above your head where we can see them.
លើកដៃឡើងលើក្បាលរបស់អ្នកដែលយើងអាចមើលឃើញ។
- Well, it might be a gun, Detective. - It's not a gun.
- ល្អវាអាចជាកាំភ្លើងអ្នកស៊ើបអង្កេត។ - វាមិនមែនជាកាំភ្លើងទេ។
WOMAN: Yeah, yeah. Yeah, yeah, yeah.
ស្ត្រី៖ មែនហើយ។ មែនហើយ!
Just...
គ្រាន់តែ ...
I don't know any kid...
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្មេងណាមួយ ...
Ah, ah, ah. Better safe than sorry.
អូមួយ, មួយ។ មានសុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ។
Right.
ត្រូវ។
Look, I don't know what you're talking about.
មើលខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
I don't know any kid named Rick.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ក្មេងណាឈ្មោះរីកទេ។
You are Dee-man69, yeah?
អ្នកគឺ Dee-man69 មែនទេ?
That's a very clever play on words, by the way.
នោះហើយជាការលេងឆ្លាតណាស់លើពាក្យ។
Was "Nevergetslaid#1" taken?
តើ "Nevergetslaid # 1" ត្រូវបានគេយកទេ?
Yes, that's my e-mail, but...
ត្រូវហើយនោះជាអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំតែ ...
I only ever use it for... you know....
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាសម្រាប់ ... អ្នកដឹងទេ ....
porn.
សិច។
Care to explain why you sent Johnny Kane a threatening e-mail
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកផ្ញើអ៊ីមែលទៅចននីខេន
yesterday at 9:10 a.m.?
កាលពីម្សិលមិញនៅម៉ោង ៩ ៈ ១០ ព្រឹក?
LUCIFER: Busted, Mr. Hoffing.
LUCIFER: ច្របាច់កលោក Hoffing ។
You may as well come clean now. Pun intended.
អ្នកក៏អាចមកស្អាតដែរឥឡូវនេះ។ ប៉ែនមានបំណង។
First off, I'm kind of a fan of Johnny Kane.
ដំបូងខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់ចននីខេន។
I think he's super talented, but not enough to e-mail him.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានទេពកោសល្យទំនើបប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្ញើអ៊ីមែលមកគាត់ទេ។
And secondly,
ហើយទី ២
I couldn't have e-mailed him at that time
ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើអ៊ីមែលមកគាត់នៅពេលនោះទេ
even if I wanted to. I was T.A.ing a class.
ទោះបីខ្ញុំចង់ក៏ដោយ។ ខ្ញុំកំពុងសិក្សា។
- LUCIFER: Oh. - MATTHEW: Here, I can prove it.
- LUCIFER: អូ។ - MATTHEW: នៅទីនេះខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
MATTHEW: Okay. There is an e-mail there.
MATTHEW: មិនអីទេ។ មានអ៊ីមែលនៅទីនោះ។
Oh, wait for it.
អូរង់ចាំមើល។
But it wasn't me.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Do they ever get less predictable?
តើពួកគេធ្លាប់ទទួលបានការទស្សទាយតិចជាងមុនទេ?
No, I'm serious. It must've been hacked.
ទេខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ វាត្រូវបានគេលួចចូល។
I didn't send that e-mail, and I didn't send this one either.
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើអ៊ីមែលនោះទេហើយខ្ញុំក៏មិនបានផ្ញើអ៊ីមែលនេះដែរ។
- CHLOE: What other one? - MATTHEW: This one, sent an hour ago.
- CHLOE៖ តើមួយណាទៀត? - MATTHEW: មួយនេះបានផ្ញើមួយម៉ោងមុន។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Dr. Gwendolyn Scott.
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្គេនឌ្រីលីនស្កត។
You're a world-renowned thoracic surgeon.
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ថូកែកដ៏ល្បីលើពិភពលោក។
Who's saved an awe-inspiring number of lives.
ដែលបានជួយសង្គ្រោះចំនួនជីវិតគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង។
Which is why it'll be so interesting to see
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះដើម្បីមើល
what decision you make for this experiment.
ការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ការពិសោធន៍នេះ។
You can either destroy your hand or...
អ្នកអាចបំផ្លាញដៃរបស់អ្នកឬ ...
Ashley Corbett,
អាស្លីខូប៊េតដែល
an innocent sophomore at Malibu State, will die
ជាសិស្សសាលាស្លូតត្រង់នៅរដ្ឋម៉ាលីប៊ូនឹងស្លាប់
of poisoning.
ដោយសារការពុល។
You have 24 hours to decide.
អ្នកមានពេល ២៤ ម៉ោងដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
Do what's asked, and an antidote will be delivered.
ធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានសួរហើយចម្លើយប្រឆាំងនឹងត្រូវបញ្ជូន។
The choice is yours alone.
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
This isn't just about Johnny Kane.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីចននីខេនប៉ុណ្ណោះទេ។
We have to find Ashley Corbett now.
យើងត្រូវស្វែងរកអាស្លី Corbett ឥឡូវនេះ។
♪♪
♪♪
CHLOE: Okay, Dan's with Dr. Scott.
CHLOE: មិនអីទេ, Dan ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Scott ។
All we have to do now is find Ashley Corbett.
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើនៅពេលនេះគឺស្វែងរកអាស្លី Corbett ។
Look, once we get inside,
មើលទៅពេលយើងចូលទៅខាងក្នុង
let me handle this.
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយរឿងនេះ។
Okay, Detective, in order to do so,
មិនអីទេ, អង្កេត, ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
we need to... blend in.
យើងត្រូវ ... បញ្ចូលគ្នានៅក្នុង
Meaning?
អត្ថន័យ?
Meaning less hall monitor, more, sort of, hot for teacher.
មានន័យថាម៉ូនីទ័រសាលតិចជាង, ច្រើន, ប្រភេទនៃ, ក្តៅសម្រាប់គ្រូ។
So, do you mind if I...
ដូច្នេះតើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំ ...
- CHLOE: Thank you. - LUCIFER: Right.
- CHLOE: សូមអរគុណ។ - LUCIFER: ត្រូវ។
- CHLOE: I got it. - LUCIFER: Well, come on.
- CHLOE: ខ្ញុំយល់ហើយ។ - LUCIFER: មែនហើយមក។
- CHLOE: You're staring. - LUCIFER: I-- fine.
- CHLOE: អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល។ - LUCIFER: I - ល្អ។
(scoffs)
(សើចចំអក)
Okay.
មិនអីទេ។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Beautiful.
ស្រស់ស្អាត។
♪ Oh, oh, oh ♪
♪អូ! អូ! អូ♪អូ
Um... but, um, one last thing.
... ប៉ុន្តែអ៊ុំគឺជារឿងចុងក្រោយ។
Voilà.
Voilà។
No college rager is complete without one.
គ្មានការវាយឆ្មក់នៅមហាវិទ្យាល័យបញ្ចប់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Right. Shall we?
ត្រូវ។ តើ​ពួក​យើង​គួរ?
♪ Go, oh, oh ♪
♪ទៅអូអូ♪
♪ Oh, wee-oh, wee-oh ♪
♪អូ wee-អូ wee-អូ♪
♪ Wee-oh, wee-oh ♪
♪ Wee-អូ wee-អូ♪
♪ Oh, oh ♪ ♪ Gr-Greenlight ♪
♪អូ♪♪ GR-Greenlight ♪
♪ 'Cause I'm ready to go ♪
♪ "មូលហេតុដែលខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីចូលទៅ♪
♪ Oh, oh ♪
♪អូ អូ♪
These are the future leaders of America, Detective,
ទាំងនេះគឺជាអ្នកដឹកនាំអនាគតរបស់អាមេរិចអ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នក
engaging in sex, drugs,
ពាក់ព័ន្ធក្នុងការរួមភេទគ្រឿងញៀន
and lecherous behavior. (chuckles)
និងអាកប្បកិរិយាលង់លក់។ (ញាក់)
Makes me proud.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
All right, well, don't get too comfortable.
មិនអីទេមិនស្រួលទេ។
Remember, we're not here to party,
ចាំថាយើងមិនមកជប់លៀងទេ
we're here to find Ashley.
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអាស្លី។
And she could be sick already,
ហើយនាងអាចនឹងឈឺរួចហើយ
- CHLOE: so let's split up and we'll cover more ground that way. - LUCIFER: Right.
- CHLOE: ដូច្នេះសូមបែកគ្នាហើយយើងនឹងលាតត្រដាងនូវវិធីនោះបន្ថែមទៀត។ - LUCIFER: ត្រូវ។
Find the girl, don't have fun. Check.
ស្វែងរកក្មេងស្រីកុំសប្បាយ។ ពិនិត្យ។
Mm.
ម។
♪ Feeling like Left Eye, boy, I burn the roof in this thing ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចជាភ្នែកខាងឆ្វេងក្មេងខ្ញុំដុតដំបូលក្នុងរឿងនេះ laugh
(laughing): Yeah.
(សើច)៖ មែនហើយ។
Excuse me, have you seen this girl?
សូមអភ័យទោសតើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនេះទេ?
I think I saw her an hour ago.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងមួយម៉ោងមុន។
- She's, like, way hot. - Yeah, great.
- នាងដូចជាវិធីក្តៅ។ - មែនហើយអស្ចារ្យ។
Uh, do you know where she is? 'Cause she might be in danger.
អូតើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ? មូលហេតុដែលនាងអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Danger of getting wasted! Whoo!
គ្រោះថ្នាក់នៃការខ្ជះខ្ជាយ! អូ!
(laughs)
(សើច)
Ashley Corbett?
អាស្លី Corbett?
Anyone seen Ashley Corbett?
អ្នកណាម្នាក់បានឃើញអាស្លី Corbett?
Uh, Ashley Corbett? No...
អូ, អាស្លី Corbett? ទេ ...
- Oh, hello. Hi. Oh. - Hi.
- អូជំរាបសួរ។ សួស្តី។ អូ។ - សួស្តី។
(laughter)
(សើច) ត្រូវ
Right, uh, yes, uh, you're all very lovely.
ហើយអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Very lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Dear, how do I turn this thing off?
ជាទីស្រឡាញ់តើខ្ញុំត្រូវបិទរឿងនេះយ៉ាងម៉េច?
I'm looking for Ashley Corbett.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Ashley Corbett ។
Uh, can you tell me where she is?
អូអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានថានាងនៅឯណា?
We'll tell you.
យើងនឹងប្រាប់អ្នក។
But first you have to do something for us.
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់យើង។
(nervous chuckle)
(ភ័យញ័រ)
We are almost through, Dr. Scott.
យើងស្ទើរតែឆ្លងកាត់ហើយ។
I really appreciate you answering our questions.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ចម្លើយរបស់យើង។
Probably should've called you when I got the e-mail.
ប្រហែលជាគួរតែបានហៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទទួលអ៊ីមែល។
I was afraid.
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
It's okay, Doctor.
មិនអីទេបណ្ឌិត។
We're here now.
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Can I ask you something, Detective?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេអ្នកអង្កេត?
What would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
If you were me,
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
and it were your hand
ហើយវាជាដៃរបស់អ្នក
or an innocent girl's life?
ឬជីវិតក្មេងស្រីដែលគ្មានកំហុស?
What would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I've dedicated my life to saving people.
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
Taken an oath to do no harm.
បានធ្វើសម្បថដើម្បីកុំធ្វើបាប។
H-How am I supposed to make that choice?
ក្រុមហ៊ុន H- តើខ្ញុំសន្មត់ថាធ្វើឱ្យជម្រើសនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
They've drawn blood from the first victim
ពួកគេបានបូមឈាមពីជនរងគ្រោះដំបូង
and they're already working on an antidote.
ហើយពួកគេកំពុងធ្វើការលើថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគមួយរួចទៅហើយ។
That's great if they find the girl.
ល្អណាស់ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញក្មេងស្រី។
But what if they can't?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេមិនអាច?
They will find her.
ពួកគេនឹងរកនាង។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Some of our best people are on it.
មនុស្សល្អបំផុតមួយចំនួនរបស់យើងគឺមាននៅលើវា។
CROWD (chanting): Chug! Chug! Chug! Chug! Chug!
CROWD (សូត្រធម៌)៖ ជូ! ចុក! ចុក! ចុក! ចុក!
Chug! Chug! Chug! Chug! Chug!
ចុក! ចុក! ចុក! ចុក! ចុក!
(cheering)
(លើកទឹកចិត្ត)
(belches)
(ខ្សែក្រវ៉ាត់)
Right. Now,
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវ
can you please tell me where Ashley is?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាអាស្លីនៅឯណា?
Mm. Come with me.
ម។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Whoa! Hey...
អូ! ហេ ...
Was that an earthquake,
តើនោះគឺជាការរញ្ជួយដី
or did you just rock my world?
ឬអ្នកទើបតែគ្រវីពិភពលោករបស់ខ្ញុំ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
You got a boyfriend or something?
អ្នកមានមិត្តប្រុសឬអ្វីមួយ?
- ♪ Ooh, I think I'm losing ♪ - I...
- ♪អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងបាត់បង់♪ - ខ្ញុំ ...
- (laughs) - ♪ My mind now, yeah ♪
- (សើច) - mind គំនិតខ្ញុំឥឡូវនេះមែន♪
Definitely not.
មិនច្បាស់ទេ។
♪ Ooh, I think I'm losing my mind now... ♪
♪អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
(laughter)
laughter (សំណើច)
Now, I suppose what I'm saying is, you know,
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺអ្នកដឹង
how do I know that it's real?
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាវាពិត?
It's real if you're two halves of a whole.
វាជាការពិតប្រសិនបើអ្នកមានពាក់កណ្តាលទាំងមូល។
If you're stronger together than you are apart.
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាំងជាមួយគ្នាជាងអ្នកបែកគ្នា។
Right, right, but what does that actually mean?
ត្រឹមត្រូវហើយប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
(door opens)
(បើកទ្វារ)
Damn it, Lucifer, I was so stupid
Damn វា, លូស៊ីហ្វើរ, ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់
to think I could actually take a leap
ក្នុងការគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចលោត
and trust you for once.
និងជឿទុកចិត្តអ្នកសម្រាប់ពេលតែមួយ។
I mean, a woman's life is on the line and here you are doing...
ខ្ញុំចង់និយាយថាជីវិតរបស់ស្ត្រីគឺស្ថិតនៅលើខ្សែហើយអ្នកកំពុងធ្វើ ...
Wait, what are you doing?
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Well, I was actually working, Detective.
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- Is this her? - Yes.
- នេះជានាង? - ចាស។
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Oh. (chuckles)
អូ។ និយាយ
Well, I-I mean I was working and maybe, sort of,
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការហើយប្រហែលជា
you know, asking about you.
អ្នកដឹងហើយសួរអំពីអ្នក។
- About me? - Well, we had some time to kill
- អំពី​ខ្ញុំ? - មែនហើយយើងមានពេលខ្លះដើម្បីសំលាប់
whilst we're waiting for Ashley.
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងរង់ចាំ Ashley ។
'Cause apparently she's in that bathroom.
“ ច្បាស់ណាស់ថានាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនោះ។
- Don't know what's taking her so long. - (knocking)
- មិនដឹងថាមានរឿងអីកើតឡើងយូរទេ។ - (គោះ)
Ashley Corbett. LAPD.
អាស្លី Corbett ។ LAPD ។
Ashley.
អាស្លី។
It just won't stop.
វានឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
MOM: So, this is where the...
ម៉ាក់: អញ្ចឹងនេះគឺជាកន្លែងដែល ...
healing happens.
ការជាសះស្បើយកើតឡើង។
It's cute.
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
So, what brings you here?
ដូច្នេះ, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
I have some upsetting information to give to Lucifer.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានតូចចិត្តខ្លះដើម្បីផ្តល់ទៅលូស៊ីហ្វើរ។
It's a revelation that might send him over the edge
វាជាការបើកសម្តែងដែលអាចបញ្ជូនគាត់ទៅ
against his Father.
ប្រឆាំងនឹងព្រះវរបិតារបស់គាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
But considering that Lucifer and I have a bumpy track record,
ប៉ុន្តែពិចារណាថាលូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំមានកំណត់ត្រាគួរឱ្យធុញទ្រាន់
I'm afraid he won't believe me.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនជឿខ្ញុំ។
I'm afraid he might think I have some...
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំមានខ្លះ ...
(chuckling): ulterior motive.
(ញាក់សាច់)៖ ជម្រុញខាងក្រៅ។
Do you?
តើ​អ្នក?
I'm not going to tell him this information for you,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ព័ត៌មាននេះសម្រាប់អ្នកទេ
if that's what you're asking.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំ។
What if I say pretty please, hmm?
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយស្អាតសូម, ហ៊ឺម?
Apparently that's supposed to do something.
តាមមើលទៅគេគិតថានឹងធ្វើអ្វីមួយ។
Look, I understand that you have been--
មើលខ្ញុំយល់ថាអ្នកបាន
uh, are the goddess of all creation.
- គឺជាព្រះនៃការបង្កើតទាំងអស់។
You're very...
អ្នកពិតជាខ្លាំងណាស់ ...
uh, tall.
កម្ពស់។
And most certainly quite powerful.
ហើយភាគច្រើនវាពិតជាមានឥទ្ធិពលណាស់។
But my loyalties are to my patient, your son.
ប៉ុន្តែភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំគឺចំពោះអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Doctor-Devil confidentiality.
ការសម្ងាត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត - អារក្ស។
But I'm not asking you to break his trust.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកបំបែកការទុកចិត្តរបស់គាត់ទេ។
In fact, I'm asking you to illuminate the truth for him.
តាមពិតខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបំភ្លឺការពិតសម្រាប់គាត់។
If he's going to make an informed decision about Chlo...
ប្រសិនបើគាត់នឹងធ្វើការសំរេចចិត្តអំពីក្លូ ...
...about his future here,
... អំពីអនាគតរបស់គាត់នៅទីនេះ
he needs to know the facts.
គាត់ត្រូវដឹងការពិត។
(softly): Right?
(ទន់ភ្លន់)៖ ត្រូវទេ?
I said please, right?
ខ្ញុំនិយាយថាសូមមែនទេ?
If this information is as upsetting
ប្រសិនបើព័ត៌មាននេះតូចចិត្ត
as you're making it out to be,
ដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាក្លាយជា
I'm not interested in being the messenger.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើជាអ្នកនាំសារទេ។
Afraid I'm too smart for that.
ខ្លាចខ្ញុំឆ្លាតពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
So what you're saying is I need to find someone he'll trust
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺខ្ញុំត្រូវការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលគាត់នឹងជឿ
that is foolish enough to help me deliver the news.
ថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលអាចជួយខ្ញុំក្នុងការចែកចាយព័ត៌មាន។
That's the exact opposite of what I'm suggesting.
នោះជាការផ្ទុយពិតនៃអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្នើ។
Thank you, Doctor. I know just the person.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំស្គាល់តែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Now I see the resemblance.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមើលឃើញភាពដូចគ្នា។
All right, well, call me as soon as you hear anything else.
មិនអីទេសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នក hear អ្វីផ្សេងទៀត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
How is she? Is she going to be okay?
តើនាងយ៉ាងម៉េច? តើនាងនឹងមិនអីទេ?
They found Ashley. She's in the hospital.
ពួកគេបានរកឃើញអាស្លី។ នាងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
But the poison must be different from the first victim.
ប៉ុន្តែថ្នាំពុលត្រូវតែខុសពីជនរងគ្រោះដំបូង។
The antidote they made, it's... it's useless.
ចម្លើយដែលពួកគេបានធ្វើវា ... វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
But don't worry, we will figure out a way.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភយើងនឹងរកវិធី។
We always do.
យើងតែងតែធ្វើ។
It just takes time. Okay?
វាគ្រាន់តែចំណាយពេល។ យល់ព្រម?
I, um... I need to get a glass of water.
ខ្ញុំអ៊ុំ ... ខ្ញុំត្រូវការទឹកមួយកែវ។
(beeps)
(ប៊ីប)
This is Espinoza.
នេះគឺជាអេសស្ទីណូ។
I need to get an update on Ashley Corbett.
ខ្ញុំត្រូវការទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗពីអាស្លីខូប៊េត។
(grinding, whirring)
(កិន, គ្រវី)
I'm sorry. Can you say that again? I can't hear you,
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ? ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ
there's a...
មាន ...
garbage disposal... Doc!
ការចោលសំរាម ... ​​ដុក!
Don't.
កុំ។
- (screams) - DAN: No!
- (ស្រែក) - ដានៈទេ!
We e-mailed back a photo of your hand.
យើងអ៊ីមែលរូបថតដៃរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Doubt we'll get a response.
សង្ស័យយើងនឹងទទួលបានការឆ្លើយតប។
The killer knows that we may be monitoring.
ឃាតករដឹងថាយើងប្រហែលជាកំពុងតាមដាន។
That poor girl was going to die.
ក្មេងស្រីក្រីក្រនោះនឹងត្រូវស្លាប់។
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
LUCIFER: Oh, don't be ridiculous.
LUCIFER: អូមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
You had a choice not to be so foolish.
អ្នកមានជំរើសមិនល្ងង់ទេ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Well, who's to say the killer wouldn't
អញ្ចឹងអ្នកណាត្រូវនិយាយថាឃាតករនឹងមិន
demand her other hand?
ទាមទារដៃម្ខាងទៀតទេ?
Her spleen? Her heart?
ខួរឆ្អឹងខ្នងរបស់នាង? បេះដូងនាង?
'Cause, believe me, there is no winning
ជឿខ្ញុំចុះវាគ្មានឈ្នះអ្វីទេ
when you play by a twisted tyrant's rules.
ពេលអ្នកលេងដោយច្បាប់របស់ជនផ្តាច់ការ។
Excuse me. Can I talk to you for a second?
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
(exhales)
(exhales)
You are out of line.
អ្នកនៅក្រៅបន្ទាត់។
Me?
ខ្ញុំ?
The doctor just destroyed her hand.
វេជ្ជបណ្ឌិតទើបតែបំផ្លាញដៃរបស់នាង។
When are people going to understand?
តើនៅពេលណាដែលមនុស្សនឹងយល់?
Thou shalt not negotiate with terrorists!
អ្នកមិនត្រូវចរចាជាមួយភេរវករទេ!
Oh, surely you can see this is a fool's game.
អូប្រាកដណាស់អ្នកអាចឃើញថានេះជាល្បែងល្ងីល្ងើ។
The only thing I can see is, you are letting your emotions
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺអ្នកកំពុងធ្វើអោយអារម្មណ៍របស់អ្នក
get away from you. We can't let our feelings get in the way
ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។ យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់យើងទទួលបាននៅក្នុងវិធី
of our work, Lucifer.
នៃការងាររបស់យើងលូស៊ីហ្វើរ។
We have to work together as a team,
យើងត្រូវធ្វើការរួមគ្នាជាក្រុមមួយ
or else someone could get hurt.
រឺក៏អ្នកផ្សេងទៀតអាចឈឺចាប់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, I suppose they could.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចធ្វើបាន។
MESSENGER: Hello?
MESSENGER: សួស្តី?
I've got a delivery for a Dr. Scott.
ខ្ញុំមានការចែកចាយ ឲ្យ បណ្ឌិតស្កត។
Uh, I'll take that. LAPD.
អូខ្ញុំនឹងយកវា។ LAPD ។
CHLOE: Thanks.
CHLOE: សូមអរគុណ។
"I'm a man of my word."
"ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ" ។
The antidote.
ថ្នាំបន្សាប។
We need to test this and get it to Ashley now.
យើងត្រូវសាកល្បងវាហើយយកវាទៅអាស្លីឥឡូវនេះ។
LUCIFER: Right.
LUCIFER: ត្រឹមត្រូវ។
Boo-yah.
បូ - យ៉ា។
Remember how I sent a shout-out to my peeps
ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
- for other poison victims? - DAN: Mm-hmm.
- សម្រាប់ជនរងគ្រោះពុលផ្សេងទៀត? - ដាន់៖ អិម - ហ៊ឺម។
Well, meet Monsieur John Doe.
ល្អជួបម៉ាន់នីរីចនដូ។
Now, according to my buddy at DHS,
ឥលូវនេះបើយោងតាមមិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំនៅ DHS បានអោយដឹង
this guy was found in the cargo hold of a plane in Chicago.
ថាបុរសម្នាក់នេះត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងកន្លែងដាក់ឥវ៉ាន់របស់យន្ដហោះនៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
Similar symptoms to our poison Vic.
រោគសញ្ញាស្រដៀងគ្នាទៅនឹងថ្នាំ Vic ពុលរបស់យើង។
And get this, the flight he was on?
ហើយទទួលបាននេះការហោះហើរដែលគាត់បាននៅលើ?
Came out of Los Angeles.
បានចេញពី Los Angeles ។
So, he might actually be the first victim?
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជារងគ្រោះដំបូង?
Mm-hmm. I mean, the only difference
អិម - ហ៊ឺម។ ខ្ញុំចង់និយាយថាភាពខុសគ្នាតែមួយគត់
is he has hot spots all over him, almost like the poison...
គឺគាត់មានចំណុចក្តៅពាសពេញគាត់ស្ទើរតែដូចថ្នាំពុល ... ដន
DAN: Spilled on him.
៖ ហៀរលើគាត់។
ELLA: Exactly.
អេលឡៃៈពិត។
But this stuff is so strong, Dan, that it killed him anyway.
ប៉ុន្តែវត្ថុនេះខ្លាំងណាស់ដាន់ដែលវាបានសម្លាប់គាត់។
I mean, we are talking
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងកំពុងនិយាយអំពី
designer poison here.
ថ្នាំពុលអ្នករចនានៅទីនេះ។
Engineered from controlled substances.
ផលិតដោយសារធាតុគ្រប់គ្រង។
Each one just a little bit different.
ពួកគេម្នាក់ៗខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
So, how do we get an antidote?
ដូច្នេះតើយើងអាចទទួលបានចម្លើយពីជំងឺនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, that right there is the tricky part.
មែនហើយផ្នែកនោះមានផ្នែកពិបាក។
Designer poisons need designer antidotes.
សារធាតុពុលអ្នករចនាត្រូវការថ្នាំលាបអ្នករចនា។
This guy, our killer, is really good.
បុរសម្នាក់នេះជាឃាតកររបស់យើងពិតជាល្អណាស់។
I mean, bad.
ខ្ញុំមានន័យថាអាក្រក់។
But really good.
ប៉ុន្តែពិតជាល្អណាស់។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's tough. But we'll get through this, buddy.
វាលំបាកណាស់។ ប៉ុន្តែយើងនឹងឆ្លងកាត់បញ្ហានេះសម្លាញ់។
No. No, that photo. Hold on one second.
ទេទេរូបថតនោះ។ សង្កត់មួយវិនាទី។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
What?
អ្វី?
The same birthmark.
សញ្ញាណសំគាល់កំណើតដូចគ្នា។
Your dead guy from Chicago
បុរសដែលស្លាប់របស់អ្នកមកពីទីក្រុងឈីកាហ្គោ
is Andy Kleinberg.
គឺ Andy Kleinberg ។
The rich guy that we looked into for the murder
បុរសអ្នកមានដែលយើងបានរកមើលសម្រាប់ការសម្លាប់
of that stewardess.
អ្នកបម្រើនោះ។
We were searching for a... a special package
យើងកំពុងស្វែងរក ... កញ្ចប់ពិសេសមួយ
that was smuggled into the country.
ដែលត្រូវបានរត់ពន្ធចូលប្រទេស។
- ELLA: Okay. - DAN: We never found it.
- អេលអិលៈមិនអីទេ។ - ដាន់៖ យើងមិនដែលរកឃើញទេ។
It had to be the poison.
វាត្រូវតែជាថ្នាំពុល។
Kleinberg must've been the one who stole it.
ខេលីនបឺកប្រាកដជាអ្នកដែលលួចវា។
And look what happened to him.
ហើយមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
ASHLEY: This is the other student that was poisoned?
ASHLEY: នេះគឺជាសិស្សផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានគេបំពុល?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't recognize him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
It's okay. We just need to ask you these questions
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវសួរអ្នកនូវសំនួរទាំងនេះ
now that you're feeling better.
ឥឡូវនេះថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយ។
LUCIFER: Yes. Now that your inside's no longer bleeding out.
LUCIFER: ចាស។ ឥឡូវខាងក្នុងរបស់អ្នកលែងហូរឈាមចេញហើយ។
CHLOE: Do you have any idea, Ashley,
CHLOE: តើអ្នកមានគំនិតទេអាស្លី
when you could've been poisoned yesterday?
នៅពេលដែលអ្នកអាចត្រូវបានគេពុលកាលពីម្សិលមិញ?
No. I mean, it was a normal day.
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាថ្ងៃធម្មតា។
I woke up. I had a bio exam.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។ ខ្ញុំបានប្រឡងជីវឧស្ម័ន។
Lunch at the dorms...
ទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅបន្ទប់រង់ចាំ ...
Then I just, I went to the gym, I couldn't even work out
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែទៅកន្លែងហាត់ប្រាណខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចហាត់ប្រាណបានដែរ
'cause my arm was kind of sore.
ព្រោះដៃរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Why was your arm sore?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកឈឺ?
ASHLEY: I don't know.
ASHLEY: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Uh, I guess, 'cause of the flu shot that I got?
អូខ្ញុំគិតថា“ មូលហេតុនៃការចាក់ថ្នាំបង្ការជំងឺផ្តាសាយដែលខ្ញុំបានទទួល?
ASHLEY: Do you think that could have been it?
ASHLEY: តើអ្នកគិតថាអាចជាវាទេ?
CHLOE: So, according to the M.E. report,
CHLOE: ដូច្នេះបើយោងតាមរបាយការណ៍របស់ ME
the other kid got a flu shot, too.
ក្មេងផ្សេងទៀតបានចាក់ថ្នាំផ្តាសាយផងដែរ។
Ah. Well, what do you know?
អេ។ អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
Ashley, where did you get the shot?
អាស្លីតើអ្នកបានបាញ់នៅឯណា?
The university health van.
ឡានសុខភាពរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
Great. Thank you.
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
- Yes. - (clears throat)
- ចាស។ - (សំអាតបំពង់ក)
- CHLOE: Excuse me. - LUCIFER: Get well soon.
- CHLOE: សូមទោស។ - LUCIFER: ឆាប់ជាសះស្បើយ។
(beeps)
ដាន់
DAN: The guy who gave the flu shots
៖ បុរសដែលចាក់ថ្នាំផ្តាសាយ
was Dr. Jason Carlisle.
គឺវេជ្ជបណ្ឌិតជេសខាខាលីស។
This is footage of a car accident he was in.
នេះជាខ្សែវីដេអូនៃគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលគាត់បានជួប។
He was a professor at Malibu until this video went viral.
គាត់គឺជាសាស្រ្តាចារ្យនៅប្រទេសម៉ាលីប៊ូរហូតដល់វីដេអូនេះរីករាលដាល។
No!
ទេ!
Want to know why?
ចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
Because the poor sap saved himself?
ដោយសារបឹងទន្លេសាបជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង?
Correction. Because he saved the dissertation he'd been
ការកែតម្រូវ។ ដោយសារតែគាត់បានសន្សំការពន្យល់ដែលគាត់បាន
working on for four years, while an innocent college student
ធ្វើការអស់រយៈពេល ៤ ឆ្នាំមកហើយខណៈពេលដែលនិស្សិតនៅសាកលវិទ្យាល័យគ្មានទោស
working as an Uber driver died.
ធ្វើការជាអ្នកបើកឡាន Uber បានស្លាប់។
He was publicly humiliated, his wife left him,
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខជាសាធារណៈភរិយារបស់គាត់បានចាកចេញពីគាត់
he lost his job, his entire world spiraled out of control.
គាត់បាត់បង់ការងាររបស់គាត់ពិភពលោកទាំងមូលបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
So he took a job as a mobile health tech.
ដូច្នេះគាត់បានយកការងារជាបច្ចេកវិទ្យាសុខភាពចល័ត។
I thought our killer was just raving mad,
ខ្ញុំគិតថាឃាតកររបស់យើងទើបតែឆ្កួតហើយ
but he's trying to prove a bloody point.
តែគាត់ព្យាយាមបង្ហាញពីចំណុចបង្ហូរឈាម។
That everyone would make the same choice he did.
ថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្វើជម្រើសដូចគ្នាដែលគាត់បានធ្វើ។
Saving their livelihood over someone else's life.
សន្សំប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតរបស់ពួកគេលើជីវិតអ្នកដទៃ។
Johnny Kane's face is his bread and butter,
មុខរបស់ចននីខេនគឺជានំប៉័ងនិងប៊ឺររបស់គាត់
and so is the surgeon's hand.
ហើយដូច្នេះគឺដៃរបស់គ្រូពេទ្យវះកាត់។
So he's recreating his own moral dilemma.
ដូច្នេះគាត់កំពុងបង្កើតឡើងវិញនូវសេចក្តីលំបាកខាងសីលធម៌របស់គាត់។
He's picking everyone by design--
គាត់ជ្រើសរើសមនុស្សគ្រប់គ្នាតាមការរចនា -
the kids, the professionals...
ក្មេងៗអ្នកជំនាញ ...
And he's not done.
ហើយគាត់មិនបានធ្វើទេ។
Unis searched the professor's house.
យូនីសបានឆែកផ្ទះរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
They found files on over a dozen possible targets.
ពួកគេបានរកឃើញឯកសារលើគោលដៅដែលអាចកើតមានរាប់សិប។
Okay. Well, we need to find him or else we need to figure out
យល់ព្រម។ ជាការប្រសើរណាស់យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ឬផ្សេងទៀតយើងត្រូវរក
a way to draw him out carefully.
វិធីដើម្បីទាញគាត់ចេញដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Or we could just get a big stick
ឬយើងអាចយកដំបងធំមួយ
and poke the bear as hard as we can.
ហើយចាប់ខ្លាឃ្មុំបានយ៉ាងខ្លាំងតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
LUCIFER: Well, this man clearly has an oversized ego,
LUCIFER: មែនហើយបុរសនេះច្បាស់ជាមានអាត្ម័នហួសកំរិត
comparing himself to the likes of Johnny Kane and Dr. Scott.
ប្រៀបធៀបខ្លួនគាត់ទៅនឹងចននីកែននិងបណ្ឌិតស្កត។
If we threaten that ego, trust me, he'll respond.
ប្រសិនបើយើងគំរាមកំហែងដល់អត្មានោះទុកចិត្តខ្ញុំគាត់នឹងឆ្លើយតប។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Because I know his type, Daniel.
ដោយសារតែខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទរបស់គាត់គឺដានីយ៉ែល។
Used to live with him, in fact.
តាមពិតធ្លាប់រស់នៅជាមួយគាត់តាមពិត។
Called him Dad.
ហៅគាត់ថាប៉ា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(typing)
(វាយ)
What are you doing, Detective?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sending him an e-mail.
ផ្ញើអ៊ីមែលមកគាត់។
- (laughs) - What?
- (សើច) - តើអ្វីទៅ?
LUCIFER: "You pathetic sad sack,
LUCIFER: "អ្នកបោះចោលបាវសោកសៅ
"no wonder you didn't get tenure,
" កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនមានសិទ្ធិកាន់កាប់
your experiments are as ugly as you are."
ការសាកល្បងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ដូចអ្នកអញ្ចឹង។ "
Well said, Detective.
និយាយបានល្អអ្នកអង្កេត។ ដ
DAN: Seriously? Insulting the serial killer?
នៈធ្ងន់ធ្ងរណាស់! ជេរប្រមាថឃាតករសៀរៀល?
That's an awesome idea.
នោះជាគំនិតអស្ចារ្យមែន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Also, his mask is a bit lame.
របាំងរបស់គាត់គឺខ្វិនបន្តិច
Could be much creepier. Put that in.
ហើយ។
DAN: Chloe. Don't send this. All right? It's not you.
ដានៈឡូឡូកុំផ្ញើរឿងនេះអី? មិនមែនទេអ្នកទេ
This is... This is, it's a rash move.
នេះជា ... នេះជាការផ្លាស់ប្តូរកន្ទួល។
(continues typing)
(បន្តវាយ)
(taps key)
(គ្រាប់ចុចប៉ះ)
DAN: That's great.
ដុន៖ ល្អណាស់។
I mean, what could go wrong, right?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានអ្វីអាចនឹងខុស។ ត្រូវទេ?
I mean, surely this won't force the psycho underground,
ខ្ញុំមានន័យថា, ច្បាស់ណាស់ថានេះនឹងមិនបង្ខំក្រោមដីផ្នែកចិត្តនោះ
it won't cause him to do anything crazy...
វានឹងមិនបណ្តាលឱ្យគាត់ទៅធ្វើអ្វីឆ្កួត ...
Chill out, Dan.
ញាក់ចេញដាន់។
(computer chimes)
(និយាយស្តីកុំព្យូទ័រ)
He responded.
ដែលគាត់បានឆ្លើយតប។
Ah, told you.
អាបានប្រាប់អ្នក។
With a link.
ដោយមានតំណមួយ។
Hello, Detective.
សួស្តីអ្នកអង្កេត។
You don't need that mask anymore, Professor Carlisle.
អ្នកមិនត្រូវការរបាំងនោះទៀតទេសាស្រ្តាចារ្យខាឡូស។
(exhales sharply)
(ហត់ខ្លាំង)
(inhales, exhales)
(ដកដង្ហើមហឺត)
Ah.
អា។
So much easier to breathe without that thing.
ដូច្នេះការដកដង្ហើមងាយស្រួលជាងដោយគ្មានរបស់នោះ។
What do you want, Professor?
តើសាស្ត្រាចារ្យចង់បានអ្វី?
What do I want? To finish my experiment without interference,
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី? ដើម្បីបញ្ចប់ការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំដោយគ្មានការជ្រៀតជ្រែក
but here we are...
ប៉ុន្តែនៅទីនេះយើង ...
LUCIFER: Your experiment failed, Professor.
LUCIFER: ពិសោធន៍របស់អ្នកបានបរាជ័យសាស្រ្តាចារ្យ។
We proved your theory wrong.
យើងបានបង្ហាញទ្រឹស្តីរបស់អ្នកខុស។
The doctor chose to save the girl. So, clearly,
វេជ្ជបណ្ឌិតបានជ្រើសរើសដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រី។ ដូច្នេះច្បាស់ណាស់
not everyone's as egregiously selfish as you are.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាត្មានិយមដូចអ្នកទេ។
I am not a selfish person. I was vilified for doing
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាត្មានិយមទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយសម្រាប់ការធ្វើអ្វី
what anyone in my position would do.
ដែលនរណាម្នាក់នៅក្នុងតួនាទីរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
You went back for your computer. That's not about survival,
អ្នកបានត្រលប់ទៅកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកហើយ។ នោះមិនមែននិយាយអំពីការរស់រានមានជីវិតនោះទេ
that's about stuff.
គឺនិយាយអំពីវត្ថុ។
It was about instinct, but thank you
វានិយាយអំពីសភាវគតិប៉ុន្តែសូមអរគុណ
for reminding me why I'm doing this
សម្រាប់ការរំmeកខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ
and for helping me
និងសម្រាប់ជួយខ្ញុំ
to improve upon my experiment.
ក្នុងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅលើការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
Truth is, Dr. Scott
ការពិតគឺបណ្ឌិតស្កត
only mutilated her hand because she was being observed
គ្រាន់តែជេរដៃរបស់នាងព្រោះនាងត្រូវបានអ្នកសង្កេតមើល
by you.
។
So this time I'm controlling my variables.
ដូច្នេះពេលនេះខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងអថេររបស់ខ្ញុំ។
Meet...
ជួប ...
Benjamin Tibi.
បេនយ៉ាមីន Tibi ។
Innocent student, attached to a poison drip.
និស្សិតគ្មានទោស, ភ្ជាប់ជាមួយ drip ពុលមួយ។
And here, Leon Klem,
ហើយនៅទីនេះលោក Leon Klem ដែលជា
accomplished track star, stuck in a vice.
តារាសម្តែងដែលទទួលបានជោគជ័យបានជាប់គាំងនៅក្នុងអនុ។
If Leon simply pulls the lever
ប្រសិនបើឡេអូគ្រាន់តែទាញដងថ្លឹង
and severs his leg within 60 minutes,
និងរឹបអូសជើងរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេល ៦០ នាទី
Benji here
បេនជីនៅទីនេះ
gets... this.
ទទួលបាន ... នេះ។
You guessed it.
អ្នកបានទាយវា។
The antidote.
ថ្នាំបន្សាប។
Oh, and please, for your sake...
អូ, ហើយសូម, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក ...
...don't waste your time trying to make another.
... កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីព្យាយាមដើម្បីធ្វើឱ្យមួយផ្សេងទៀត។
They're all unique,
ពួកគេទាំងអស់មានលក្ខណៈប្លែកពីគេ
and the only place the formula lives
ហើយកន្លែងតែមួយគត់រូបមន្តរស់នៅ
is right here,
គឺនៅទីនេះ
in my head.
ក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Not bad for a sad sack
មិនអាក្រក់ទេចំពោះបាវដ៏ក្រៀមក្រំ
who couldn't get tenure, huh?
ដែលមិនអាចកាន់កាប់បានមែនទេ?
CHLOE: Professor, wait!
CHLOE៖ សាស្រ្តាចារ្យចាំមើល!
Well.
ល្អ។
Bear officially poked.
ខ្លាឃ្មុំបានលេងជាផ្លូវការ។
♪♪
♪♪
You have two minutes. Talk.
អ្នកមានពីរនាទី។ និយាយ។
It's simple. There's something Lucifer needs to know.
វាសាមញ្ញ។ មានអ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរត្រូវដឹង។
I think you should tell him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រាប់គាត់។
Oh, really? And why's that?
អូពិតជាមែនទេ? ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
Because it's about his beloved Chloe.
ដោយសារតែវានិយាយអំពីក្លូលជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
He'll take it better from you. You're his closest friend.
គាត់នឹងយកវាពីអ្នក។ អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់គាត់។
Lucifer may be stubborn, but he listens to you.
លូស៊ីហ្វើរអាចរឹងចចេសប៉ុន្តែគាត់ស្តាប់អ្នក។
Mm-hmm. Hate to break it to you,
អិម - ហ៊ឺម។ ស្អប់ដើម្បីបំបែកវាទៅអ្នក
but if you're buttering me up, it ain't gonna work.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងបង្អាប់ខ្ញុំវាមិនដំណើរការទេ។
You have bad news to give your son?
អ្នកមានដំណឹងអាក្រក់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នក?
Suck it up
បកវា
and do it yourself.
ហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪អូហូអូហូអូហូ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
oh អូហូអូហូ oo
Good talk.
និយាយល្អ។
God made Chloe.
ព្រះបានបង្កើតក្លូ។
Yeah. He kind of made them all.
យាយ។ គាត់ជាប្រភេទនៃការធ្វើឱ្យពួកគេទាំងអស់។
No. Chloe wasn't supposed to be here.
លេខ Chloe មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
God put her in Lucifer's path.
ព្រះជាម្ចាស់បានដាក់នាងនៅក្នុងផ្លូវរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
She's a...
នាងគឺជា
miracle.
អព្ភូតហេតុ។
(laughs)
(សើច)
(claps hands)
(ទះដៃ)
Granny Panties Decker? A miracle?
Granny Panties Decker? អព្ភូតហេតុមួយ?
Please.
សូម។
35 years ago,
កាលពី ៣៥ ឆ្នាំមុនអា
Amenadiel was sent to this bar, where he sat down,
ម៉ែនណាដេលត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅរង្គសាលនេះជាកន្លែងដែលគាត់អង្គុយ
had a chat, then blessed Penelope Decker
ជជែកលេងបន្ទាប់មកបានអោយពរដល់ Penelope Decker
so that she and her husband could have a child.
ដើម្បីឱ្យនាងនិងស្វាមីមានកូន។
That child
ក្មេងនោះ
is Lucifer's partner.
គឺជាដៃគូរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
It's no accident that they met.
វាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេដែលពួកគេបានជួប។
Mm. So, what, Amenadiel blessed Penelope's lady parts?
ម។ ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាអាម៉ែនណាដេលបានប្រទានពរដល់ផ្នែកស្ត្រីរបស់ផេនផេល?
Wait, is Amenadiel
រង់ចាំតើឪពុកអាម៉ាន់ណាដេលឡូឡូ
Chloe Decker's daddy?
ឌឺកឺរ?
- (laughs) - Oh, don't be ridiculous.
- (សើច) - អូកុំសើច។
Think...
គិត ...
about it.
អំពីវា។
Haven't you ever wondered why that particular human
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឆ្ងល់ទេហេតុអ្វីបានជាមនុស្សពិសេសនោះ
makes him vulnerable?
ធ្វើឱ្យគាត់ងាយរងគ្រោះ?
Mm.
ម។
But if you still don't believe me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
there's something you should see.
មានអ្វីមួយដែលអ្នកគួរតែមើល។
No luck. I called every lab
គ្មាន​សំណាង។ ខ្ញុំបានហៅមន្ទីរពិសោធន៍ទាំងអស់
the professor's ever been affiliated with--
ដែលសាស្រ្តាចារ្យមានទំនាក់ទំនងជាមួយ -
no one's seen him.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទេ។
He could have built that lab anywhere,
គាត់អាចសាងសង់បន្ទប់ពិសោធន៍នោះនៅគ្រប់ទីកន្លែង
and the video link was untraceable.
ហើយតំណភ្ជាប់វីដេអូគឺមិនអាចយល់បានទេ។
What if I made a mistake?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើខុស?
What if by sending that e-mail
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើតាមរយៈការផ្ញើអ៊ីមែលនោះ
I just sped up his timeline?
ខ្ញុំទើបតែបង្កើនពេលវេលារបស់គាត់?
There's two lives on the line here.
មានជីវិតពីរនៅលើខ្សែរនៅទីនេះ។
Two lives that you're going to save,
ជីវិតពីរដែលអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះ
- LUCIFER: Detective, I know you will. - DAN: Exactly.
- អ្នករកឃើញ៖ អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។ - ដាន់៖ ពិត។
- Found something. - Please tell me it's good news.
- រកឃើញអ្វីមួយ។ - សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាដំណឹងល្អ។
Eh, more like medium news.
អឺដូចជាព័ត៌មានមធ្យម។
So, Kleinberg's autopsy came back.
ដូច្នេះការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Kleinberg បានត្រឡប់មកវិញ។
Turns out he didn't die of poisoning.
ប្រែថាគាត់មិនបានស្លាប់ដោយសារការពុលទេ។
I mean, he would have died of poisoning,
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់នឹងស្លាប់ដោយសារការពុល
except he was strangled.
លើកលែងតែគាត់ត្រូវបានច្របាច់ក។
Impatient little killer.
ឃាតករតូចតាចដែលមិនចេះអត់ធ្មត់។
Since I finally got time of death right,
ចាប់តាំងពីទីបំផុតខ្ញុំមានពេលវេលានៃការស្លាប់ត្រឹមត្រូវ
I was able to ping
ខ្ញុំអាចប
Kleinberg's cell to Van Nuys Airport,
ញ្ចូនកោសិការបស់ Kleinberg ទៅកាន់អាកាសយានដ្ឋាន Van Nuys
where I got this.
ដែលខ្ញុំបានទទួលវា។
CHLOE: It's the professor, clear as day.
CHLOE: វាជាសាស្រ្តាចារ្យច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
- DAN: So we can assume that he killed Kleinberg. - ELLA: Right.
- ដាន់៖ ដូច្នេះយើងអាចសន្មត់ថាគាត់បានសម្លាប់ Kleinberg ។ - អេលអិលៈត្រូវ។
But this only tells us where the professor was.
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែប្រាប់យើងថាសាស្រ្តាចារ្យនៅទីណា។
It doesn't tell us
វាមិនប្រាប់យើងថា
where he actually is, hence "medium" news.
គាត់នៅទីណាទេដូច្នេះព័ត៌មាន“ មធ្យម” ។
Uh, can you rewind it to the part
អូ,
DAN: Why, what are you looking for?
ដាន់៖ ហេតុអ្វីអ្នកកំពុងរកមើល?
CHLOE: Okay, freeze there.
CHLOE: មិនអីទេបង្កកនៅទីនោះ។
And then zoom in on the tray.
ហើយបន្ទាប់មកពង្រីកនៅលើថាស។
Looks like a key card with a logo.
មើលទៅដូចជាកាតសំខាន់ដែលមានឡូហ្គោ។
ELLA: Oh, definitely a bird.
អេលឡាៈអូពិតជាបក្សី។
School mascot maybe?
mascot សាលារៀនប្រហែលជា?
We checked every lab at Malibu State.
យើងបានពិនិត្យមន្ទីរពិសោធន៍នីមួយៗនៅរដ្ឋម៉ាលីប៊ូ។
LUCIFER: Well, he wouldn't go back there, would he?
LUCIFER: មែនហើយគាត់នឹងមិនត្រលប់ទៅទីនោះទេ?
Trust me, when you get kicked out of a fancy party,
ទុកចិត្តខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញពីពិធីជប់លៀងដែលគួរ
the last thing you want to do is sneak back in.
ឱ្យស្រឡាញ់រឿងចុងក្រោយដែលអ្នកចង់ធ្វើគឺការលួចចូលម្តងទៀត។
You do the opposite.
អ្នកធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
Who's Malibu's closest rival?
តើអ្នកណាជាគូប្រជែងជិតបំផុតរបស់ម៉ាលីប៊ូ?
CHLOE: The lab in here is closed for renovation,
CHLOE: បន្ទប់ពិសោធន៍នៅទីនេះត្រូវបានបិទសម្រាប់ការជួសជុល
so maybe he's here.
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់នៅទីនេះ។
Well, well, isn't this a surprise.
មែនហើយមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
(door rattles)
(ទ្វារ rattles)
It's locked, Detective.
វាត្រូវបានចាក់សោ, អង្កេត។
But with that said, I'm actually glad you made it.
ប៉ុន្តែជាមួយនោះបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានបង្កើតវា។
Why, because you'd like to surrender?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចុះចាញ់?
It's a bit anticlimactic, but very well, we accept.
វាជាថ្នាំសំលាប់មេរោគបន្តិចប៉ុន្តែយើងទទួលយក។
No, because now you get to see firsthand
ទេពីព្រោះឥឡូវអ្នកត្រូវមើលឃើញដោយផ្ទាល់នូវ
what I'm trying to prove.
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្ហាញ។
CHLOE: It's over, Professor.
CHLOE: ចប់ហើយសាស្រ្តាចារ្យ។
Afraid you're wrong about that.
ខ្លាចអ្នកខុសអំពីរឿងនោះ។
(gunshot)
(កាំភ្លើងកាំភ្លើង)
Acrylic glass, Detective.
កញ្ចក់អាគ្រីលីកអ្នកអង្កេត។
Please don't kill yourself with your own bullet.
សូមកុំសំលាប់ខ្លួនឯងដោយគ្រាប់កាំភ្លើងផ្ទាល់ខ្លួន។
We wouldn't be able to conduct
យើងមិនអាចអនុវត្ត
the final part of this experiment.
ផ្នែកចុងក្រោយនៃការពិសោធន៍នេះបានទេ។
Time for you to make a choice.
ពេលវេលាសម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើស។
In this vial, an antidote that will save Benji's life.
នៅក្នុងចាននេះគឺជាចម្លើយមួយដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់បេនជី។
In vial numero dos,
នៅក្នុងឡ
poisonous gas that will kill you
ចំហាយ numero dos, ឧស្ម័នពុលដែលនឹងសម្លាប់អ្នក
if you enter the room.
ប្រសិនបើអ្នកចូលក្នុងបន្ទប់។
Simple, really-- you decide
សាមញ្ញ, ពិតជា - អ្នកសម្រេចចិត្តថា
what's more important.
អ្វីដែលសំខាន់ជាង។
No.
ទេ
- LUCIFER: W-W-W-What are you doing? - CHLOE: If I don't get in that room right now,
- LUCIFER: WWW- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - CHLOE: ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលក្នុងបន្ទប់នោះទេ
that kid is gonna die.
ក្មេងនោះនឹងត្រូវស្លាប់។
Word of advice, Detective.
ពាក្យនៃដំបូន្មាន, អ្នកអង្កេត។
If you go into that room right now, you'll die.
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះឥឡូវនេះអ្នកនឹងស្លាប់។
What are we supposed to do?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
- LUCIFER: I can save him. - CHLOE: What?
- LUCIFER: ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះគាត់។ - CHLOE: តើអ្វីទៅ?
But in order to do so, you need to go after the professor
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះអ្នកត្រូវតាមដានសាស្រ្តាចារ្យ
right now, before it's too late.
ឥឡូវនេះមុនពេលវាយឺតពេល។
- CHLOE: What? - LUCIFER: I promise you
- CHLOE: តើអ្វីទៅ? - LUCIFER: ខ្ញុំសន្យាថាអ្នក
I can get to that antidote without harming myself.
អាចទទួលបានចម្លើយនោះដោយមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
- CHLOE: How? - LUCIFER: We don't have time to explain.
- CHLOE៖ ម៉េច? - LUCIFER: យើងមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
Do you trust me?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
- CHLOE: Yes. - LUCIFER: Then go.
- CHLOE: បាទ។ - LUCIFER: បន្ទាប់មកទៅ។
Go!
ទៅ!
Freeze!
បង្កក!
(grunts) (screams)
(គ្រហស្ថ) (ស្រែក) ត្រូវ
Right.
។
(coughs)
(ក្អក)
Okay.
មិនអីទេ។
Oh!
អូ!
(grunts) (indistinct chatter)
(grunts) (chatter មិនចេះរីងស្ងួត)
(both grunt)
(grunt ទាំងពីរ)
(yells)
(ស្រែក)
Oh, come on, Detective, a bit of help here!
អូ, មករក, អង្កេត, ជំនួយបន្តិចនៅទីនេះ!
I need you further away.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបន្ថែមទៀត។
Freeze!
បង្កក!
There's nowhere left to run, Professor.
សាស្រ្តាចារ្យមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវដំណើរការទេ។
(laughs cynically)
(សើចមិនចេះរីងស្ងួត)
(inhales deeply)
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
(exhales)
(ដិតដាម)
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
I knew you'd save yourself.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសង្រ្គោះខ្លួនអ្នក។
It was the only choice you could make.
វាគឺជាជំរើសតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Put down the knife.
ដាក់កាំបិតចុះ។
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ។
You can still make a different choice.
អ្នកនៅតែអាចធ្វើការជ្រើសរើសផ្សេង។
The right choice.
ជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
You can still save that kid back there.
អ្នកនៅតែអាចរក្សាទុកក្មេងនោះនៅទីនោះ។
You still don't get it.
អ្នកនៅតែមិនយល់។
I didn't want anyone to get hurt,
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ឈឺចាប់
but I needed people to understand
ទេតែខ្ញុំត្រូវការអោយមនុស្សយល់ថា
I'm not a monster, I'm human.
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចខ្ញុំជាមនុស្ស។
You call it biology, call it God,
អ្នកហៅថាជីវវិទ្យាហៅវាថាព្រះ
but choice is an illusion.
ប៉ុន្តែជម្រើសគឺជាការបំភាន់។
I didn't have one
ខ្ញុំមិនមានទេ
when I pulled myself out of that burning car.
នៅពេលខ្ញុំដកខ្លួនចេញពីឡានដែលឆេះនោះ។
And I certainly don't have one now.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនមានទេឥឡូវនេះ។
You'll understand soon enough.
អ្នកនឹងយល់ឆាប់។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Where is Lucifer?
តើលូស៊ីហ្វើរនៅឯណា?
LUCIFER: I'm right here, Detective.
LUCIFER: ខ្ញុំនៅទីនេះអ្នកអង្កេត។
See? I told you everything would be all right.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
I'm so glad you're okay.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
(chuckles)
(chuckles)
Hey.
ហេ។
I guess we make a good team after all, don't we?
ខ្ញុំគិតថាយើងបង្កើតក្រុមល្អមួយមែនទេ?
This is real, isn't it?
នេះគឺជាការពិតមែនទេ?
(chuckles)
(ញាក់)
♪ Ah... ♪
♪អេ…♪
What if he doesn't come?
ចុះបើគាត់មិនមក?
If he said he'll be here, he'll be here.
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាគាត់នឹងនៅទីនេះគាត់នឹងនៅទីនេះ។
Mazikeen!
Mazikeen!
Interesting choice of venue.
ជម្រើសនៃកន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
My, my,
របស់ខ្ញុំ,
how the tide has turned.
របៀបជំនោរបានប្រែទៅជា។
What's this, celestial enemies' night out?
តើរាត្រីសត្រូវសេឡេស្ទាលនេះជាអ្វី?
Why don't you have a seat, Lucifer.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកន្លែងអង្គុយគឺលូស៊ីហ្វើរ។
There's something that we need to tell you.
មានអ្វីដែលយើងត្រូវប្រាប់អ្នក។
Ooh, some sort of supernatural intervention, is it?
អូការអន្តរាគមន៍បែបជំនឿអរូបីខ្លះគឺជាវាទេ?
(chuckles)
(មុនគ្រា)
Well, doesn't matter what shenanigans
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានបញ្ហាអ្វី shenanigans
you two have got cooking up,
អ្នកទាំងពីរបានទទួលការចម្អិនអាហារឡើង
'cause, quite frankly, I'm too happy
"មូលហេតុពិតទៅ, ខ្ញុំសប្បាយចិត្តផងដែរ
for you to spoil things.
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបានលេខមួយស្ទួនអ្វី។
- MAZE: Happy? - LUCIFER: Yeah.
- MAZE: សប្បាយចិត្តទេ? - LUCIFER: យាយ។
The detective and I... Sorry...
អ្នកស៊ើបអង្កេតនិងខ្ញុំ ... សូមអភ័យទោស ...
Chloe and I are real.
ក្លូនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សពិត។
I mean, I didn't think it could happen,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចកើតឡើងនោះ
but it has, and I've got this overwhelming sensation--
ទេប៉ុន្តែវាមានហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដ៏លើសលប់នេះ -
I can't even describe it, but...
ខ្ញុំមិនអាចពិពណ៌នាបានទេប៉ុន្តែ
I feel invincible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនគួរឱ្យជឿ។
So come on, ladies, bring it on.
ដូច្នេះមកលើស្ត្រីនាំយកវានៅលើ។
Whatever it is, I'm sure I can deal with it.
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
Forget it. Come on.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ឆាប់​ឡើង។
What?
អ្វី?
There's nothing to talk about.
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
- LUCIFER: What? I've only just got here. - MAZE: Go. Go.
- LUCIFER: តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។ - MAZE: ទៅ។ ទៅ។
We discussed this, Mazikeen.
យើងបានពិភាក្សាអំពីរឿងនេះគឺ Mazikeen ។
No. You discussed this.
ទេអ្នកបានពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
And I don't want to have anything to do with it anymore.
ហើយខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទៀតទេ។
I thought you understood.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ហើយ។
We're doing this for him.
យើងកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់គាត់។
MAZE: Is that it?
MAZE: តើមែនទេ?
Or are you trying to get back at your ex?
ឬតើអ្នកកំពុងព្យាយាមត្រលប់ទៅអតីតអ្នកវិញ?
MOM: You don't know what you're talking about.
ម៉ាក់: អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
MAZE: I knew...
ម៉ាហ្សេសៈខ្ញុំបានដឹង ...
- you were up to something. - LUCIFER: What the hell is this?
- អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ។ - LUCIFER: តើនរកគឺជាអ្វី?
What's Amenadiel doing with Chloe's mum?
តើអាម៉ាន់ណាដេលកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយម្តាយរបស់ក្លូ?
I think you already know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
Don't toy with me, Mother.
កុំលេងជាមួយខ្ញុំ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I've been trying to find the right way to tell you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រាប់អ្នក។
But there is no right way, because the truth...
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវត្រូវទេពីព្រោះសេចក្តីពិត
...is... this is your Father's doing.
... គឺ ... នេះជាព្រះវរបិតារបស់អ្នកកំពុងធ្វើ។
Chloe...
ក្លូ ...
is His doing-- He put her in your path.
គឺជាការធ្វើរបស់គាត់ - គាត់បានដាក់នាងឱ្យដើរតាមមាគ៌ារបស់អ្នក។
(weak chuckle)
(ញាក់ខ្សោយ)
(Lucifer panting)
(ខោហ្វើរលូស៊ីហ្វើរ)
So...
ដូច្នេះ ...
none of it was...
គ្មានវាទេ ...
None of it was real.
គ្មានវាពិតប្រាកដទេ។
Don't!
កុំ!
♪ Can you tell I've been hiding... ♪
♪តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថាខ្ញុំបានលាក់ខ្លួន ... ♪
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Detective, I need to talk to you.
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
♪ What am I gonna do ♪
ect តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី♪
♪ With all this war paint? ♪
♪ជាមួយថ្នាំលាបសង្គ្រាមទាំងអស់នេះទេ? ♪
Did you know? Huh?
តើអ្នកដឹងទេ? ហh?
♪ Can you see... ♪
♪តើអ្នកអាចឃើញទេ ... y
This whole bloody time, did you know?
ពេលវេលាបង្ហូរឈាមនេះតើអ្នកដឹងទេ?
(cries)
(យំ)
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
something's wrong.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
It won't stop.
វានឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។